1. Дать определение HTML-языка. В чем отличие HTML-языка от других языков программирования?
- это язык гипертекстовой разметки текста. Он нужен, чтобы размещать на веб-странице элементы: текст, картинки, таблицы и видео. Когда вы заходите на сайт, браузер подгружает HTML-файл с информацией о структуре и контенте веб-страницы.
HTML главным образом исполняет функцию языка разметки, не предназначенного для выполнения программных вычислений или управления потоком выполнения — это основная функция языков программирования, которые предоставляют такие конструкции, как if/else или циклы for.

2. Что такое тег и атрибут, в чем разница между ними?
- Теги задают каркас страницы, атрибуты расширяют или модифицируют действия тегов. Они описываются внутри открывающего тега в виде коллекции «имя="значение"». Например: <meta name="description">. Существует два типа тегов: парные и одиночные.

3. Приведите структуру HTML-документа.
Простейшая HTML-страница состоит как минимум из трёх тегов: <html> , <head> и <body>

4. Приведите обязательные и необязательные части в заголовке программы.
- Заголовок HTML-документа является необязательным элементом разметки

5. Каким образом осуществляется изменение размера шрифта WEB-страницы?
- С помощью CSS. font-size

6. Выравнивание параграфов текста WEB-страницы
- <p align="right, center, left...."><p/> 

7. Физическое форматирование символов WEB-страницы
<b>, <i>, <TT>, <s>

8. Логическое форматирование символов WEB-страницы
<h1> Заголовок 1 уровня</h1> 
  <h2> Заголовок 2 уровня</h2> 
  <h3> Заголовок 3 уровня</h3> 
  <h4> Заголовок 4 уровня</h4> 
  <h5> Заголовок 5 уровня</h5> 
  <h6> Заголовок 6 уровня</h6> 

9. Выделение параграфа горизонтальной линией WEB-страницы
<HR>


